Repository: pedza/TestDevProject
Catalog: ChineseSAndChineseTCorrection/*.resx
Languages: zh_hant

source: Body aches
zh_hant: 身體不適

source: Body Fat %
zh_hant: 體脂肪%

source: Body Fat Percentage
zh_hant: 體脂肪百分比

source: Body Odour
zh_hant: 體位

source: Body Temperature
zh_hant: 體溫

source: Bolivia
zh_hant: 玻利維亞

# Bone&amp;Joint
source: Bone & Joint
zh_hant: 骨骼及關節

source: Bone Cancer
zh_hant: 骨癌

source: Bosnia and Herzegovina
zh_hant: 波斯尼亞和黑塞哥維那

source: Botox for you
zh_hant: 給你的保妥適

source: Botswana
zh_hant: 波紮那

source: Bowling (F)
zh_hant: 保齡球(女)

source: Bowling (M)
zh_hant: 保齡球(男)

source: Boy hugs boy
zh_hant: 男孩抱男孩

source: Boy hugs girl
zh_hant: 男孩抱女孩

source: Braces
zh_hant: 牙齒矯正器

source: Brazil
zh_hant: 巴西

source: Break it up Boys!
zh_hant: 住手!男孩們!

source: Breast Cancer
zh_hant: 乳癌

source: Breast Cancer Awareness : rock climbing
zh_hant: 乳癌意識:攀岩

source: Breast cancer awareness month #1
zh_hant: 乳癌意識月 #1

source: Breast cancer awareness month #2
zh_hant: 乳癌意識月 #2

source: Breast cancer awareness month #3
zh_hant: 乳癌意識月 #3

source: Breast cancer awareness month #4
zh_hant: 乳癌意識月 #4

source: Breast cancer tumor marker
zh_hant: 乳腺癌腫瘤標誌物

source: Breast Cancer: Applying make up
zh_hant: 乳癌:涉及化妝

source: Breast Cancer: Check
zh_hant: 乳癌:檢查

source: Breast Feeding
zh_hant: 母乳喂養

source: Broken Arm #1
zh_hant: 手臂骨折#1

source: Broken Arm #2
zh_hant: 手臂骨折#2

source: Broken Bones
zh_hant: 骨折

source: Broken finger
zh_hant: 手指骨折

source: Broken leg
zh_hant: 腳骨折

source: Broken Nose
zh_hant: 鼻子骨折

source: Broken toe
zh_hant: 腳趾骨折

source: Bronchitis
zh_hant: 支氣管炎

source: Brunei
zh_hant: 汶萊

source: Bulgaria
zh_hant: 保加利亞

source: Bulimia Nervosa
zh_hant: 暴食症

source: Bungee jumping
zh_hant: 高空彈跳

source: Burkina Faso
zh_hant: 布基那法索國

source: Burma (Myanmar)
zh_hant: 緬甸

source: Burundi
zh_hant: 蒲隆地

source: Butt
zh_hant: 臀部

source: C-Reactive Protein (CRP)
zh_hant: Ç型反應性蛋白（CRP）

source: CA 125
zh_hant: 卵巢癌指數

source: CA 19.9
zh_hant: 胰臟癌指數

source: Calcitonin
zh_hant: 降血鈣素

source: Calcium
zh_hant: 鈣

source: Calf
zh_hant: 小腿

source: Cambodia
zh_hant: 柬埔寨

source: Cameroon
zh_hant: 喀麥隆

source: Can I pick up your medication?
zh_hant: 我可以拿取您的藥物嗎?

source: Canada
zh_hant: 加拿大

source: Cancer Antigen
zh_hant: 癌症抗原

source: Canoeing
zh_hant: 駕獨木舟

source: Cape Verde
zh_hant: 維德角

source: Care
zh_hant: 關懷

source: Caregivers
zh_hant: 看護者

source: Caring
zh_hant: 看護

source: Carotid Artery Disease
zh_hant: 頸動脈疾病

source: Carpal Tunnel Syndrome
zh_hant: 腕管綜合症

source: Cataract awareness month
zh_hant: 白內障意識月

source: Cataracts
zh_hant: 白內障

source: Caution
zh_hant: 警告

source: CEA
zh_hant: 癌胚抗原

source: Celebrating
zh_hant: 慶祝

source: Central African Republic
zh_hant: 中非

source: Cervical Cancer
zh_hant: 子宮頸癌

source: Chad
zh_hant: 查德

source: Check blood pressure
zh_hant: 檢查血壓

source: Check blood work
zh_hant: 檢查血液工作

source: Check sugar level
zh_hant: 檢查血糖值

source: Check temperature
zh_hant: 檢查體溫

source: Check the function of the kidneys
zh_hant: 檢查腎臟功能

source: Check weight
zh_hant: 檢查體重

source: Chemotherapy
zh_hant: 化療

source: Chicken soup?
zh_hant: 雞肉湯?

source: Children below age of 18
zh_hant: 18歲以下兒童

source: Chile
zh_hant: 智利

source: China
zh_hant: 中國

source: Chinese New Year #1
zh_hant: 中國新年 #1

source: Chinese New Year #2
zh_hant: 中國新年 #2

source: Chinese New Year #3
zh_hant: 中國新年 #3

source: Chinese New Year #4
zh_hant: 中國新年 #4

source: Chinese New Year #5
zh_hant: 中國新年 #5

source: Chinese New Year #6
zh_hant: 中國新年 #6

source: Chinese New Year #7
zh_hant: 中國新年 #7

source: Chloride
zh_hant: 氯化物

source: Cholesterol
zh_hant: 膽固醇

source: Cholesterol/HDL ratio
zh_hant: 膽固醇/高密度脂蛋白比

source: Christmas #1
zh_hant: 聖誕節 #1

source: Christmas #2
zh_hant: 聖誕節 #2

source: Christmas #3
zh_hant: 聖誕節 #3

source: Christmas #4
zh_hant: 聖誕節 #4

source: Christmas #5
zh_hant: 聖誕節 #5

source: Christmas #6
zh_hant: 聖誕節 #6

source: Christmas #8
zh_hant: 聖誕節 #7

source: Christmas #9
zh_hant: 聖誕節 #8

source: Clap
zh_hant: 鼓掌

source: Cliff diving
zh_hant: 懸崖跳水

source: Cold
zh_hant: 感冒

source: Cold #1
zh_hant: 感冒 #1

source: Cold #2
zh_hant: 感冒 #2

source: Colombia
zh_hant: 哥倫比亞

source: Colon Cancer
zh_hant: 結腸癌

source: Combination of both good and bad cholesterol
zh_hant: 好壞膽固醇結合

source: Comoros
zh_hant: 葛摩

source: Complaining
zh_hant: 抱怨

source: Comprises both albumin and globulin
zh_hant: 包含白蛋白和球蛋白

source: Confident
zh_hant: 自信的

source: Confused
zh_hant: 困惑的

source: Congo, Dem. Rep. of
zh_hant: 剛果民主共和國

source: Congo, Rep. of
zh_hant: 剛果民主共和國

source: Congrats
zh_hant: 祝賀

source: Conjunctivitis
zh_hant: 結膜炎

source: Constipated
zh_hant: 便祕的

source: Constricting of Airways
zh_hant: 航空公司限制

source: Contact Lens
zh_hant: 隱形眼鏡

source: Contact the doctor
zh_hant: 聯繫醫師

source: Contact the hospital
zh_hant: 聯繫醫院

source: Contact the nurse
zh_hant: 聯繫護理人員

source: Contempt
zh_hant: 輕視

source: Cool down (m)
zh_hant: 冷卻(m)

source: Cool your testicles
zh_hant: 冷卻您的睾丸

source: COPD
zh_hant: 慢性肺部阻塞

source: COPD awareness month
zh_hant: 慢性肺部阻塞意識月

source: Coping
zh_hant: 頂部

source: Corneal Infection
zh_hant: 角膜感染

source: Cosmetic Surgery
zh_hant: 整形手術

source: Costa Rica
zh_hant: 哥斯大黎加

source: Cough
zh_hant: 咳嗽

source: Cover your nose, mouth
zh_hant: 摀住鼻子,嘴巴

source: CPK (total)
zh_hant: 肌酸激酶(總)

source: Crazy
zh_hant: 瘋狂的

source: Creatinine
zh_hant: 肌酸酐

source: Croatia
zh_hant: 克羅埃西亞共和國

source: Crush
zh_hant: 壓碎

source: Crutches
zh_hant: 拐杖

source: Cry
zh_hant: 哭泣

source: Cuba
zh_hant: 古巴

source: Cycle
zh_hant: 循環

source: Cyprus
zh_hant: 塞普勒斯

source: Czech Republic
zh_hant: 捷克共和國

source: Côte d'Ivoire
zh_hant: 象牙海岸

source: Dad kid hug
zh_hant: 父子相擁

source: Dancing
zh_hant: 跳舞

source: Dancing II
zh_hant: 跳舞 II

source: Dark Skin
zh_hant: 深色皮膚

source: Dates
zh_hant: 日期

source: Deepavali/Diwali #1
zh_hant: 排燈節 #1

source: Deepavali/Diwali #2
zh_hant: 排燈節 #2

source: Defense
zh_hant: 防禦

source: Dementia
zh_hant: 失智症

source: Denmark
zh_hant: 丹麥

source: Dental
zh_hant: 口腔保健

source: Depressed
zh_hant: 沮喪的

source: Depression
zh_hant: 沮喪

source: Diabetes Type 1
zh_hant: 第一型糖尿病

source: Diabetes Type 2
zh_hant: 第二型糖尿病

source: Diabetic Retinopathy
zh_hant: 糖尿病視網膜病變

source: Diastolic
zh_hant: 舒張壓

source: Diet restrictions
zh_hant: 飲食節制

source: Difficulty Reading
zh_hant: 閱讀困難

source: dirty hands contact lens
zh_hant: 髒手隱形眼鏡

source: Disappointed
zh_hant: 失望的

source: Disbelief
zh_hant: 懷疑

source: Disgusted
zh_hant: 厭惡的

source: Distracted
zh_hant: 思想不集中的

source: Diving
zh_hant: 跳水

source: Diving #2
zh_hant: 跳水 #2

source: Dizziness / Syncope
zh_hant: 頭暈/暈厥

source: Djibouti
zh_hant: 吉布地

source: Do you like to have flowers?
zh_hant: 您喜歡花嗎?

source: Do you like to have sweets?
zh_hant: 您喜歡甜食嗎?

source: Do you want a magazine?
zh_hant: 您想要雜誌嗎?

source: Doctor Visit
zh_hant: 醫師訪問

source: Doctor's appointment 2
zh_hant: 醫師預約 2

source: Dominica
zh_hant: 多米尼克

source: Dominican Republic
zh_hant: 多明尼加共和國

source: Don't scratch 2
zh_hant: 不要劃傷 2

source: Dragon boating
zh_hant: 划龍舟

source: Drained
zh_hant: 排出

source: Drawing blood
zh_hant: 抽血

source: Drawing blood work
zh_hant: 抽血工作

source: Drink fluids
zh_hant: 喝液體

source: Drink plenty of fluids
zh_hant: 喝大量液體

source: Drinking
zh_hant: 喝酒

source: Drying Hands
zh_hant: 擦乾手

source: Dubai world cup
zh_hant: 杜拜世界盃

source: Dull
zh_hant: 不明顯的

source: Dulled Colours
zh_hant: 不鮮明的顏色

source: Dusting hands
zh_hant: 除塵的手

source: Ear ache
zh_hant: 耳痛

source: East Timor
zh_hant: 東帝汶

source: Easter #1
zh_hant: 復活節 #1

source: Easter #2
zh_hant: 復活節 #2

source: Easter #3
zh_hant: 復活節 #3

source: Easter #4
zh_hant: 復活節 #4

source: Easter #5
zh_hant: 復活節 #5

source: Eating
zh_hant: 進食

source: Eating disorders awareness week #1
zh_hant: 進食障礙意識週 #1

source: Eating disorders awareness week #2
zh_hant: 進食障礙意識週 #2

source: Eating disorders awareness week #3
zh_hant: 進食障礙意識週 #3

source: Eating healthy makes me happy
zh_hant: 健康飲食使我開心

source: Eats up bacteria and other harmful particles in body
zh_hant: 消耗體內細菌及有害顆粒

source: Ecuador
zh_hant: 厄瓜多

source: Egypt
zh_hant: 埃及

source: Ehlers-Danlos Syndrome
zh_hant: 埃勒斯-當洛二氏症候群

source: El Salvador
zh_hant: 薩爾瓦多

source: Electrolyte that excreted by kidney
zh_hant: 腎臟排出的電解質

source: Electrolyte that mirrors sodium levels
zh_hant: 反應鈉水平的電解質

source: Electrolyte that regulates body's water
zh_hant: 調節身體水分的電解質

source: Emotion
zh_hant: 情感

source: Encountered heavy downpour (m)
zh_hant: 遭遇傾盆大雨(m)

source: Encouragement
zh_hant: 鼓勵

source: End of gym
zh_hant: 健身房的結束

source: End of message
zh_hant: 留言的結束

source: Energized
zh_hant: 供給能量

source: Enjoy doing sports in school
zh_hant: 喜歡在學校運動

source: Enjoyed a brisk walk (F)
zh_hant: 喜歡輕快散步(女)

source: Enjoyed a brisk walk (M)
zh_hant: 喜歡輕快散步(男)

source: Enjoyed a walk in the sun (F)
zh_hant: 喜歡在陽光下散步(女)

source: Enjoyed a walk in the sun (M)
zh_hant: 喜歡在陽光下散步(男)

source: Enzyme
zh_hant: 酶

source: Enzyme found in bone and liver
zh_hant: 骨骼和肝臟中的酶

source: Enzyme found mainly in heart, brain and skeletal muscle
zh_hant: 酶主要在心臟，大腦以及骨骼肌中

source: Eosinophil
zh_hant: 嗜伊紅血球

source: Equatorial Guinea
zh_hant: 赤道幾內亞

source: Eritrea
zh_hant: 厄利垂亞

source: Erythrocyte Sedimentation Rate (ESR)
zh_hant: 紅細胞沉降率（ESR）

source: Estonia
zh_hant: 愛沙尼亞

source: Ethiopia
zh_hant: 衣索比亞

source: Everyone
zh_hant: 所有人

source: Exam time
zh_hant: 考核時間

source: Excuse me
zh_hant: 不好意思

source: Expressions
zh_hant: 表達

source: Eyes
zh_hant: 眼睛

source: Fabulous #1
zh_hant: 極好的 #1

source: Fabulous #2
zh_hant: 極好的 #2

source: Failed my exam
zh_hant: 考核失敗

source: Fasting Glucose
zh_hant: 空腹血糖

source: Fathers day #1
zh_hant: 父親節 #1

source: Fathers day #2
zh_hant: 父親節 #2

source: Fathers day #3
zh_hant: 父親節 #3

source: Fathers day #4
zh_hant: 父親節 #4

source: Fathers day #5
zh_hant: 父親節 #5

source: Fathers day #6
zh_hant: 父親節 #6

source: Fatigue
zh_hant: 疲勞

source: fatty liver
zh_hant: 脂肪肝

source: FBC
zh_hant: 全血細胞數

source: Fear
zh_hant: 害怕

source: Fed up
zh_hant: 厭煩的

source: Feeling loved (hospital visit) 1
zh_hant: 感覺被愛(醫院拜訪)1

source: Feeling loved (hospital visit) 2
zh_hant: 感覺被愛(醫院拜訪)2

source: Female friends hug
zh_hant: 女性好友擁抱

source: FEV1
zh_hant: 用力呼氣1秒量

source: FEV1/FVC
zh_hant: 流速容積比

source: Fever
zh_hant: 發燒

source: Fight
zh_hant: 戰鬥

source: Fight on (F)
zh_hant: 繼續戰鬥(女)

source: Fight on (M)
zh_hant: 繼續戰鬥(男)

source: Fiji
zh_hant: 斐濟

source: Filing Nails
zh_hant: 銼指甲

source: Fingers crossed
zh_hant: 交叉手指

source: Finished my walk (F)
zh_hant: 結束步行(女)

source: Finished my walk (m)
zh_hant: 結束步行(男)

source: Finland
zh_hant: 芬蘭

source: Flowers for you (M)
zh_hant: 給你的花(男)

# Flowersforyou&lt;3(F)
source: Flowers for you <3 (F)
zh_hant: 給你的花(女)

source: Fluid Intake
zh_hant: 液體攝取量

source: Fluid Output
zh_hant: 液體排出量

source: Flushing
zh_hant: 沖洗

source: Foot
zh_hant: 足

source: Forced Expiratory Volume in 1 sec
zh_hant: 1秒內強制呼吸量

source: France
zh_hant: 法國

source: Free Kick, Soccer
zh_hant: 任意球，足球

source: Free T4
zh_hant: 游離甲狀腺素

source: Frequent Urination
zh_hant: 頻尿

source: Frequent Urination at Night
zh_hant: 夜間頻尿

source: FVC
zh_hant: 用力肺活量

source: FYI
zh_hant: 供您參考

source: Gabon
zh_hant: 加彭

source: Gambia
zh_hant: 甘比亞

source: Gamma-glutamyl Transferase
zh_hant: 丙麩氨轉肽酶

source: Gastroesophageal Reflux Disease
zh_hant: 胃食道逆流

source: Georgia
zh_hant: 美國喬治亞州

source: Germany
zh_hant: 德國

source: Gestational Diabetes
zh_hant: 妊娠糖尿病

source: Get Checked 1
zh_hant: 取得檢查 1

source: Get checked 2
zh_hant: 取得檢查 2

source: Ghana
zh_hant: 迦納

source: Gift love
zh_hant: 愛禮

source: Girl hugs girl
zh_hant: 女孩擁抱女孩

source: Give red cells its colour
zh_hant: 給紅血球它的顏色

source: Giver of love
zh_hant: 愛的贈予者

source: Giver of strength
zh_hant: 力量的贈予者

source: Giving love
zh_hant: 給予愛

source: Glasses
zh_hant: 眼鏡

source: Globulin
zh_hant: 球蛋白

source: Glucose
zh_hant: 葡萄糖

source: Goal! Soccer
zh_hant: 目標!足球

source: Goalkeeping
zh_hant: 守門

source: Going to work
zh_hant: 上班

source: Goiter
zh_hant: 甲狀腺腫

source: Golf (F)
zh_hant: 高爾夫球(女)

source: Golf (M)
zh_hant: 高爾夫球(男)

source: Good night
zh_hant: 晚安

source: Good school day
zh_hant: 美好上學日

source: Grateful
zh_hant: 感謝的

source: Graves' Disease
zh_hant: 格雷夫茲病(突眼甲狀腺腫瘤)

source: Greece
zh_hant: 希臘

source: Grenada
zh_hant: 格瑞納達

source: Grin
zh_hant: 露齒笑

source: Guatemala
zh_hant: 瓜地馬拉

source: Guide Dog
zh_hant: 導盲犬

source: Guinea
zh_hant: 幾內亞

source: Guinea-Bissau
zh_hant: 幾內亞比索

source: Guyana
zh_hant: 蓋亞那

source: Haematocrit (PCV)
zh_hant: 血細胞比容（PCV）

source: Haematology / FBC
zh_hant: 血液學/總血量

source: Haemoglobin / Hb
zh_hant: 血紅蛋白/血紅蛋白

source: Haiti
zh_hant: 海地

source: Halloween #1
zh_hant: 萬聖節 #1

source: Halloween #2
zh_hant: 萬聖節 #2

source: Halloween #3
zh_hant: 萬聖節 #3

source: Halloween #4
zh_hant: 萬聖節 #4

source: Halloween #5
zh_hant: 萬聖節 #5

source: Halloween #6
zh_hant: 萬聖節 #6

source: Halza Essential
zh_hant: Halza本質

source: Halza for iEi
zh_hant: iEi的Halza

source: Halza Founders Premium
zh_hant: Halza創始人獎金

source: Halza Premium
zh_hant: 尊爵版一年

source: Halza4HealthCallTeam
zh_hant: Halza健康團隊

source: Halza4LERCTeam
zh_hant: Halza的LERCT團隊

source: Halza4MCTeam
zh_hant: Halza的MC團隊

source: Halza4TMC Essential
zh_hant: Halza的TMC要素

source: Halza4TMC Premium
zh_hant: Halza的TMC獎金

source: Halza4TMCTeam
zh_hant: Halza的TMC團隊

source: Halza4TMCx
zh_hant: Halza的TMCx

source: Hand Sanitizer
zh_hant: 洗手乳

source: Hands
zh_hant: 手部

source: Handshake f)
zh_hant: 握手

source: Hang in there
zh_hant: 堅持

source: Hang in there! (m)
zh_hant: 堅持

source: Hanging out in the mall
zh_hant: 在商場閒逛

source: Happy
zh_hant: 快樂

source: Happy anniversary
zh_hant: 週年快樂

source: Happy anniversary (x alcohol)
zh_hant: 週年快樂(x 酒精)

source: Happy Birthday
zh_hant: 生日快樂

source: Happy Birthday ll
zh_hant: 生日快樂 II

source: Happy Eid
zh_hant: 節日快樂

source: Happy New Year #1
zh_hant: 新年快樂 #1

source: Happy New Year #2
zh_hant: 新年快樂 #2

source: Happy New Year #5
zh_hant: 新年快樂 #5

source: Happy New Year #6
zh_hant: 新年快樂 #6

source: Haptoglobin
zh_hant: 結合珠蛋白

source: Hashimoto's Disease
zh_hant: 橋本氏甲狀腺炎

source: Have a good rest (F)
zh_hant: 良好休息(女)

source: Have a good rest (M)
zh_hant: 良好休息(男)

source: Hay Fever
zh_hant: 花粉症

source: HbA1c
zh_hant: 糖化血紅蛋白

source: HDL
zh_hant: 高密度脂蛋白

source: He's hot!
zh_hant: 他很帥!

source: Head
zh_hant: 頭部

source: Healthy Advice
zh_hant: 健康建議

source: Hearing Aids
zh_hant: 助聽器

source: Heart Disease
zh_hant: 心臟病

source: Heart Rate
zh_hant: 心率

source: heart transplant
zh_hant: 心臟移植

source: Heartbroken
zh_hant: 悲傷的

source: Heat Stroke
zh_hant: 中暑

source: Heating pad
zh_hant: 加熱墊

source: Help
zh_hant: 求助

source: HELP!
zh_hant: 求救!

source: Helpless
zh_hant: 無助的

source: Helps to stop bleeding in body
zh_hant: 有助止血

source: Hepatitis A
zh_hant: A型肝炎

source: Hepatitis B
zh_hant: B型肝炎

source: Hepatitis C
zh_hant: C型肝炎

source: hiccups and burps
zh_hant: 嗝和打嗝

source: High Cholestrol
zh_hant: 高膽固醇

source: High levels lead to Gout
zh_hant: 高水準導致痛風

source: Hip
zh_hant: 髖關節

source: Hip Dysplasia
zh_hant: 髖關節發育障礙

source: Hippie
zh_hant: 嬉皮的

source: Hives
zh_hant: 蕁麻疹

source: Homocysteine
zh_hant: 高半胱氨酸

source: Honduras
zh_hant: 宏都拉斯

source: Hong Kong
zh_hant: 香港

source: Hooray
zh_hant: 歡呼

source: Hopeful
zh_hant: 有希望的

source: Hospital
zh_hant: 醫院

source: Hospital Care
zh_hant: 醫院照護

source: Hospital/ Clinic Event
zh_hant: 醫院/診所活動

source: Hospitalization
zh_hant: 住院治療

source: How 'bout a cookie?
zh_hant: 怎麼了?

source: Hug
zh_hant: 擁抱

source: Hug #1
zh_hant: 擁抱 #1

source: Hug #3 180
zh_hant: 擁抱 #3 180

source: Hug #4 180
zh_hant: 擁抱 #4 180

source: Hugging a Patient
zh_hant: 擁抱病患

source: hugs
zh_hant: 擁抱

source: hugs again
zh_hant: 再度擁抱

source: Huh
zh_hant: 嘿

source: Hungary
zh_hant: 匈牙利

source: Hungry
zh_hant: 飢餓的

source: Hurt
zh_hant: 受傷

source: Hyperlipidaemia
zh_hant: 高血脂

source: Hypertension
zh_hant: 高血壓

source: Hypotension
zh_hant: 低血壓

source: Hypothyroidism
zh_hant: 甲狀腺機能減退

source: Hysterical laughing
zh_hant: 歇斯底里的笑

source: I am drenched
zh_hant: 我濕透了

source: I love you
zh_hant: 我愛你

source: I love you (kiss)
zh_hant: 我愛你(親)

source: I'm full
zh_hant: 我飽了

source: I'm in detention
zh_hant: 我被拘留了

source: I'm so sorry
zh_hant: 我很抱歉

source: I'm stuffed
zh_hant: 我吃飽了

source: Ice skating
zh_hant: 溜冰

source: Iceland
zh_hant: 冰島

source: Idk
zh_hant: 我不知道

source: If I remember correctly
zh_hant: 如果我沒記錯

source: Important component for level of cholesterol in blood
zh_hant: 血液中膽固醇水平的重要要素

source: Important mineral for bone and teeth formation
zh_hant: 骨頭和牙齒組成的重要礦物質

source: Important mineral for good health
zh_hant: 良好健康的重要礦物質

source: Impressed
zh_hant: 印象深的

source: In love
zh_hant: 有相愛的人

source: In my opinion
zh_hant: 我認為

source: In study hall
zh_hant: 在書房

source: In the toilet
zh_hant: 在洗手間

source: Index that measures amount of haemoglobin in relation to size of cells
zh_hant: 測量與細胞大小相關的血紅蛋白量的指標

source: Index that measures weight of haemoglobin in red cell
zh_hant: 測量紅血球內血紅蛋白重量的指標

source: India
zh_hant: 印度

source: Indonesia
zh_hant: 印尼

source: Infection prevention week
zh_hant: 預防感染週

source: Inflammation
zh_hant: 發炎

source: Inflammation Markers
zh_hant: 發炎標記

source: Inflammation of the joints
zh_hant: 關節炎

source: Inhaler
zh_hant: 吸入器

source: Injection
zh_hant: 注射

source: Insulin Resistance
zh_hant: 胰島素抵抗力

source: International day of family
zh_hant: 國際家庭日

source: International day of olders persons
zh_hant: 國際長者日

source: International day of peace
zh_hant: 國際和平日

source: International nurse's day #1
zh_hant: 國際護士節 #1

source: International nurse's day #2
zh_hant: 國際護士節 #2

source: International women's day
zh_hant: 國際女人節

source: Iran
zh_hant: 伊朗

source: Iraq
zh_hant: 伊拉克

source: Ireland
zh_hant: 愛爾蘭

source: Ironman Cycling
zh_hant: 鐵人三項單車

source: ironman running
zh_hant: 鐵人三項跑步

source: ironman swimming
zh_hant: 鐵人三項游泳

source: Irritable Bowel Syndrome
zh_hant: 大腸激躁症

source: Irritated
zh_hant: 惱怒的

source: Is a biomarker found in blood, urine, or body tissues that can be elevated by the presence of one or more types of cancer.
zh_hant: 是血液，尿液或身體組織中的生物標記，可能因為一種或多種癌症的存在而升高

source: Is used to check the function of the thyroid gland
zh_hant: 用於檢查甲狀腺功能

source: Israel
zh_hant: 以色列

source: It is a diagnostic procedure used to evaluate lung function
zh_hant: 這是用於評估肺功能的診療程序

source: It is a large “sticky” lipoprotein particle which is made in the liver
zh_hant: 這是一種大的"有黏性"脂蛋白顆粒，由肝臟製成

source: It is the maximal flow achieved during the maximally forced expiration
zh_hant: 這是在最大強制到期日達到的最大流量

source: It is the ratio of FEV1 to FVC
zh_hant: 這是用力呼氣1秒量對肺活量的比例

source: It's cold
zh_hant: 這是冷的

source: It's never too early or late to work towards being the healthiest you.
zh_hant: 成為最健康的人永遠不會太早或太晚

source: Italy
zh_hant: 義大利

source: Itchy
zh_hant: 癢的

source: Itchy 2
zh_hant: 癢的 2

source: Jamaica
zh_hant: 牙買加

source: Japan
zh_hant: 日本

source: Jogging in park/street
zh_hant: 在公園/街道慢跑

source: Jordan
zh_hant: 約旦

source: Joy
zh_hant: 高興

source: Jump shot, Basketball
zh_hant: 跳投，籃球

source: Kazakhstan
zh_hant: 哈薩克

source: Keep connected, stay healthy
zh_hant: 保持聯繫，保持健康

source: Keep cool
zh_hant: 保持冷靜

source: Keep Nails Trimmed
zh_hant: 保持修剪指甲

source: Kenya
zh_hant: 肯亞

source: Kid
zh_hant: 兒童

source: Kidney
zh_hant: 腎臟

source: Kidney Cancer
zh_hant: 腎臟癌

source: Kidney Disease
zh_hant: 腎臟疾病

source: Kidney Function
zh_hant: 腎臟功能

source: Kidney Stones
zh_hant: 腎結石

source: kidney transplant
zh_hant: 腎移植

source: Kiribati
zh_hant: 吉里巴斯共和國

source: Knee
zh_hant: 膝蓋

source: Known as the 'bad' cholesterol
zh_hant: 被稱為"壞"膽固醇

source: Known as the 'good' cholesterol
zh_hant: 被稱為"好"膽固醇

source: Korea, North
zh_hant: 北韓

source: Korea, South
zh_hant: 南韓

source: Kuwait
zh_hant: 科威特

source: Kyrgyzstan
zh_hant: 吉爾吉斯坦共和國

source: Labour day
zh_hant: 勞動節

source: Laos
zh_hant: 寮國

source: Last day of treatment
zh_hant: 治療的最後一天

source: Latvia
zh_hant: 拉脫維亞

source: Laughing
zh_hant: 大笑

source: LDL
zh_hant: 低密度脂蛋白

source: Lebanon
zh_hant: 黎巴嫩

source: Legs Swelling
zh_hant: 腿部腫脹

source: LERC Essential
zh_hant: LERC要素

source: LERC Premium
zh_hant: LERC獎金

source: Lesotho
zh_hant: 賴索托

source: Leukaemia
zh_hant: 白血病

source: Liberia
zh_hant: 賴比瑞亞

source: Libya
zh_hant: 利比亞

source: Liechtenstein
zh_hant: 列支敦斯登

source: Lipoprotein (a)
zh_hant: 脂蛋白

source: Listening to (advice)
zh_hant: 聽(建議)

source: Listening to (music)
zh_hant: 聽(音樂)

source: Lithuania
zh_hant: 立陶宛

source: Live long and prosper
zh_hant: 生生不息，繁榮昌盛

source: Liver
zh_hant: 肝臟

source: Liver / Ovary cancer antigen
zh_hant: 肝/卵巢癌抗原

source: liver biopsy
zh_hant: 肝臟活組織檢查

source: Liver Cancer
zh_hant: 肝癌

source: Liver Diseases
zh_hant: 肝臟疾病

source: Liver Function
zh_hant: 肝臟功能

source: liver transplant
zh_hant: 肝移植

source: Loathing
zh_hant: 嫌惡

source: Lol
zh_hant: 放聲大笑

source: Lol #2
zh_hant: 放聲大笑 #2

source: Lol #3
zh_hant: 放聲大笑 #3

source: Lonely
zh_hant: 寂寞的

source: Loose Teeth
zh_hant: 鬆動的牙齒

source: Love
zh_hant: 愛

source: Love you
zh_hant: 愛你

source: Lovers hug
zh_hant: 戀人的擁抱

source: Low impact aerobic class
zh_hant: 低衝擊有氧教室

source: Lower back pain
zh_hant: 下背部疼痛

source: Lucky
zh_hant: 幸運的

source: Lung Cancer
zh_hant: 肺癌

source: lung transplant
zh_hant: 肺移植

source: Luxembourg
zh_hant: 盧森堡

source: Lyme Disease
zh_hant: 萊姆症

source: Lymphocyte
zh_hant: 淋巴細胞

source: Lymphoma
zh_hant: 淋巴瘤

source: Macedonia
zh_hant: 馬其頓

source: Mad
zh_hant: 發怒

source: Madagascar
zh_hant: 馬達加斯加

source: Main carbohydrate used for energy
zh_hant: 主要的碳水化合物用於能量

source: Main product of protein metabolism
zh_hant: 蛋白質新陳代謝的主要產物

source: Make healthy choices 1
zh_hant: 做健康的選擇 1

source: Make healthy choices 2
zh_hant: 做健康的選擇 2

source: Malawi
zh_hant: 馬拉威

source: Malaysia
zh_hant: 馬來西亞

source: Maldives
zh_hant: 馬爾地夫

source: Male friends hug
zh_hant: 男性朋友擁抱

source: Mali
zh_hant: 馬利

source: Malta
zh_hant: 馬爾他

source: Marfan Syndrome
zh_hant: 馬凡氏症候群

source: Marshall Islands
zh_hant: 馬紹爾群島

source: Mauritania
zh_hant: 茅利塔尼亞

source: Mauritius
zh_hant: 模里西斯

source: MCH
zh_hant: 平均紅血球血紅素量

source: MCHC
zh_hant: 平均紅血球血紅素濃度

source: MCV
zh_hant: 平均紅血球體積

source: measurement around the neck
zh_hant: 脖子周圍的測量

source: measurement around the waist
zh_hant: 腰部周圍的測量

source: Measurements
zh_hant: 測量

source: Measurements of certain areas
zh_hant: 特定區域的測量

source: Measures the available, unbound amount of thyroxine in the bloodstream
zh_hant: 測量血液中可用的，未結合的甲狀腺素量

source: Measures the total amount of thyroxine circulating in the bloodstream
zh_hant: 測量血液中甲狀腺素循環的總量

source: Measures total amount of triiodothyronine circulating in bloodstream
zh_hant: 測量血液中三碘甲腺原氨酸循環的總量

source: Medication: bandaids
zh_hant: 藥物:創可貼(OK繃)

source: Medication: IV
zh_hant: 藥物:IV

source: Medication: pills
zh_hant: 藥物:藥丸

source: Medication: syrups
zh_hant: 藥物:含藥糖漿

source: Medication: vaccines
zh_hant: 藥物:牛痘苗

source: Medicentres Concierge Service
zh_hant: 醫療中心禮賓服務

source: Medicentres Essential
zh_hant: 醫療中心要素

source: Medicentres Premium
zh_hant: 醫療中心獎金

source: Meditation
zh_hant: 沉思

source: Meeting (Someone)
zh_hant: 會議(某人)

source: Melanoma/Skin cancer prevention month 1
zh_hant: 黑色素瘤/皮膚癌 預防月 1

source: Melanoma/Skin cancer prevention month 2
zh_hant: 黑色素瘤/皮膚癌 預防月 2

source: Meningitis
zh_hant: 腦膜炎

source: Mexico
zh_hant: 墨西哥

source: Micronesia
zh_hant: 密克羅尼西亞

source: Missing 2
zh_hant: 丟失的 2

source: Missing You Too
zh_hant: 想念你

source: Moldova
zh_hant: 摩爾多瓦

source: Monaco
zh_hant: 摩納哥

source: Mongolia
zh_hant: 蒙古

source: Monocyte
zh_hant: 單核白血球

source: Montenegro
zh_hant: 蒙特內哥羅共和國

source: Morocco
zh_hant: 摩洛哥

source: Mother's Day #1
zh_hant: 母親節 #1

source: Mother's Day #2
zh_hant: 母親節 #2

source: Mother's Day #3
zh_hant: 母親節 #3

source: Mother's Day #4
zh_hant: 母親節 #4

source: Mother's Day #5
zh_hant: 母親節 #5

source: Mother's Day #6
zh_hant: 母親節 #6

source: Motivated
zh_hant: 有動機的

source: Motor Neuron Disease
zh_hant: 運動神經元疾病

source: Motorized Wheelchair
zh_hant: 電動輪椅

source: Mountain climbing
zh_hant: 爬山
